Associação

A associação é uma das formas mais simples de relacionamento entre classes e ocorre quando existe uma classe que possui
um atributo de outra classe(objetos ou array de objetos ).
Este tipo de relacionamento também é conhecido por relacionamento ?tem um(a)?.
Por exemplo, quando uma associação entre a classe ?Pessoa? e a classe ?Endereco?, diz que uma pessoa ?tem um? endereço.


Agregação:

A agregação é uma forma de associação caracterizada por um relacionamento do tipo partetodo, em que uma das pontas da
associação é a parte é o todo.
Por exemplo as classes Turma, Estudante e Instrutor, o Estudante é ligado a Turma, o Instrutor também e ligado a Turma.
Ou seja Turma é um todo, enquanto os Estudantes e o Instrutor são partes do todo.
A Turma é ?Hierarquicamente? superior? aos Estudantes e ao Instrutor,
Ou seja, a Turma contém os Estudantes e o Instrutor. Visto de outra forma, os Estudantes e o Instrutor fazem parte da turma.

Composição

Composição é um tipo de associação ainda mais forte que agregação. A composição também é um relacionamento caracterizado
como parte / todo, mas, neste caso, o todo é responsável pelo ciclo de vida da parte.
Por exemplo a classe Departamento ligada a Escola , se o objeto da classe Escola for destruído, todos os departamentos
devem ser excluídos também.