Polimorfismo é o princípio pelo qual duas ou mais classes derivadas de uma mesma superclasse podem invocar métodos que
têm a mesma identificação (assinatura) mas comportamentos distintos, especializados para cada classe derivada, usando
para tanto uma referência a um objeto do tipo da superclasse.

Parâmetros polimórficos é como são chamados os parâmetros que possuem a qualidade de chamar objetos diferentes.
cast widening - fazer uma variável maior referenciar uma variável menor.

Sempre que necessário invocar uma variável que não está presente na super classe, é necessário fazer um cast, explicitando
para o java que é aquilo mesmo que deve ser feito. Porém, nunca uma variável que não tem relação direta com a classe poderá
chamar uma variável dela. Dessa forma, deve-se usar o operador INSTANCEOF que retorna um booleano dentro de um IF. O cast
pode ser efetuado criando uma variável e atribuindo o valor de outra ou diretamente na variável em questão, de forma mais
curta. Porém a forma curta só será usada uma vez, pois não tem uma variável de referência.