
Assert foi introduzidas apartir da versão 1.4.
As assertivas é um código que garante que algo não deve acontecer. Caso aconteça, uma exceção é lançada e o código
para, pois esta exception é do tipo checked e não deve ser tratada. O Código deve ser concertado.
As acertivas estão desativadas por padrão, dessa forma elas não serão notadas pelo java. Caso queira, elas podem ser
ativadas em Run – edit configurations – VM “-ea”. Para desabilitar “-da” ou apagar o que estava escrito e deixar em
branco, como o padrão.