Pode-se também habilitar pra uma classe específica, colocando o nome do pacote inteiro como:
-ea:br.com.cursojava.javacore.Passertions.test
Habilitar para todas e desabilitar para uma classe expecífica:
-ea -da:br.com.cursojava.javacore.Passertions.test

É boa pratica tratar um ASSERT dentro de um método privado.

Uma classe empacotadora, em inglês wrapper class, na linguagem de programação Java uma das oito classes fornecidas no
pacote java.lang para fornecer métodos de objeto para os oito tipos primitivos. Todas as classes wrapper em Java são
imutáveis. J2SE 5.0 introduziu o conceito de empacotamento automático de tipos primitivos em seus objetos wrapper, e
desempacotamento automático dos objetos wrapper em seus valores primitivos - a conversão implícita entre os objetos
wrapper e valores primitivos.

As classes empacotadoras:
    • Boolean
    • Byte
    • Character
    • Double
    • Float
    • Integer
    • Long
    • Short
As classes empacotadoras (wrapper) e seus tipos primitivos correspondentes são:

Tipo primitivo Empacotadora (Wrapper)               Argumentos suportados
byte                Byte                            byte or String

short               Short                           short or String

int                 Integer                         int or String

long                Long                            long or String

float               Float                           float, double or String

double              Double                          double or String

char                Character                       char

boolean             Boolean                         boolean or String

AUTOBOXING
Encapsular algo, como por exemplo: uma variável primitiva.
UNBOXING
Seria o processo inverso de autoboxing.

