Uma expressão regular é uma String especialmente formatada que mostra um padrão de pesquisa e substituição de textos. O
principal objetivo dessas expressões é fazer validações nos dados de um programa, assegurando que estes dados estejam em
um determinado formato. Uma expressão consiste em caracteres literais e símbolos especiais.

Para criar uma expressão regular é necessário informar caracteres especiais usados no padrão da expressão. Esses
caracteres são conhecidos como metacaracteres, indicando a ocorrência de números, letras entre outros caracteres no texto.