Existem situações onde nós, programadores, recebemos a “simples” tarefa de abrir um arquivo, ler um texto com 50 mil
palavras, quebrar o texto em partes menores e utilizar estas partes para configurar Beans e coisas do tipo. Em casos
como esse não se deve reinventar a roda e tentar criar algo totalmente revolucionário que irá mudar o jeito que todos os
programadores executam esta tarefa. Aliás, sim, você pode tentar fazer isto. Porém, saiba que estará “perdendo tempo”,
uma vez que uma solução para isto já existe e é muito simples de ser utilizada. Java oferece a seus programadores os
tokens que, basicamente, executam todas as tarefas citadas anteriormente.

Utilizando o cenário anterior, suponhamos que precisamos abrir um arquivo chamado Teste.txt, fazer uma lida em seu
texto, quebrá-lo em partes e atribuí-las a determinados objetos para serem utilizados posteriormente em outras partes
do nosso sistema. Parece complicado, né?! Mas não é.

Neste artigo, abordaremos uma das classes que oferecem este tipo de serviço: Scanner.

https://www.devmedia.com.br/tokenizacao-com-scanner-em-java/26508